第一步、 .config文件相关：
  make oldconfig    : 基于已有的.config进行配置, 若有新的符号, 它将询问用户.（源码根目录中有.config文件，可以是从其他地方拷贝过来的）
  make defconfig    : 按默认选项对内核进行配置(386的默认配置是Linus做的)
  make allnoconfig  : 除必须的选项外, 其它选项一律不选. (常用于嵌入式系统).
  make clean        : 删除生成的目标文件, 往往用它来实现对驱动的重新编译.
  make mrproper     : 删除包括.config在内的生成的目标文件. 
  make menuconfig   :
  
  一般应该是使用make oldconfig较多（从系统中的cp /boot/config-2.6.32-573.el6.x86_64 目标源码根目录/.config）

第二步、编译:
  make
      编译后的内核在目录arch/x86/boot/中          bzImage
      符号文件：                                  ./System.map
      
第三步、安装编译得到的内核:  

  make modules_install  //安装编译得到的内核模块到/lib/modules/中
  
  make install          //重命名、安装bzImage, System.map，更改相应配置(boot/grub/grub.conf)
  
  

